necesito un formulario web que estara en un repo de github en pages y luego subdominio reservas.sucovi.com.ar
debe tener estetica similar al proyecto contacto en carpeta sucovi y la funcion es la de tomar pedidos de vendedores, marcar los items comprados, que se calcule el total, poner cuanto abona el cliente en el momento (con un minimo del 50% del total), que muestre el saldo a pagar y registre el método de pago de dicha reserva. Hay un listado de vendedores que se debe mostrar como dropdown, los nombres son: Adrian, Silvina, Laura, Mariana, Eugenia, Ezequiel, Julieta, Guadalupe. los items a vender son silla, mesa, pupitre grande, pupitre chico, combo mesa + silla, pupitre grande + silla, pupitre chico + silla. los precios cambian mes a mes, y en el front siempre se deben mostras los ultimos (por lo que hace falta una acceso admin). desde el admin se actualizan los precios y los vendedores. los campos del form para el vendedor deben pedir: nombre y apellido del feriante, edicion de la feria, los items con sus precios en cant 0 y poder subir la cantidad y que automaticamente suba el importe parcial por item y el total, el total, el campo para poner cuanto abona el feriante en el momento (que si es menos del 50% del total no permita guardar la reserva) y el campo saldo. tambien un mail del feriante a donde se enviará todo lo detallado. la misma informacion se envia al correo feriadelbaulcci@gmail.com y se guarda en un google sheet en el momento. luego haremos una seccion de reportes que muestre segun la edicion el listado de cobros realizados en el sistema. en el sheet los usuarios pondran actualizacion de estado en una columna adicional y esto se mostrará en la seccion de reportes. haceme las preguntas necesarias y veamos el plan.